❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
හේයි, මිසිස් හී ජින්.
ඔබ...
ඇස් පිස්සෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
මේ පාර මොකක්ද?
මම...
මම කැඩිලා.
ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙන්න ඇති.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මිස් බෑන් හී ජින්?
බෑන් හී ජින් මහත්මිය.
ඔයාව මෙගලෝමේනියාව නිසා අත්අඩංගුවට අරන්.
අපිත් එක්ක ඉක්මනට පොලිසියට එන්න.
නවත් වන්න.
මෙගලෝමේනියාව කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මී පැණි.
යමක් කරන්න.
- ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න. - හෙල්ලෙන්න එපා මිසිස් බෑන්.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද...
අපිට විවාහ වෙන්න පුළුවන්ද?
(එලාම්)
ඇත්තටම.
ඒක එක පාරක් මත් පැන් බොන කතාවක් විතරයි.
ඕනෑවට වඩා දුර හිතන එක නවත්තන්න.
නමුත්...
ඇත්තටම ඒක මත් පැන් කතාවක් විතරයි නේද?
(කථාංගය 5: හදවත ගැහෙන බවට අනතුරු ඇඟවීම)
මම ගෙදර ආවේ කොහොමද?
ඊයේ රෑ මම ඕනෑවට වඩා බිව්වද?
මම...
ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙන්න ඇති.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
හොඳයි, ඔව්.
මේ නිසා.
ඔයා ඊයේ රෑ හොඳට ගෙදර ගියා නේද?
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
කුමක් ද?
මම ආයෙත් යමක් කළාද?
ඔයා කළා...
ගොඩක් දේවල්.
ඔයා ඇඬුවා පවා.
"ඇඬුවද?"
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඔයාට හරියට ඇවිදින්න බැරිද?
සමාවන්න.
මට උවමනයි,
නමුත් මගේ කකුල්...
ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා රණ්ඩුවක් පවා තෝරගත්තා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
දැන්ම අහක බලන්න. ඒක කරන්න.
උඹට අපරාදේ.
ඔයා නියම විහිළු නාට්‍යයක් ඉදිරිපත් කළා.
එන්න. අපි ටිකක් ඇතුලට යමු.
- හරි. අපි යමු. - මොකක්ද?
හේයි, චූන් ෂික්. ඔයාගේ ශක්තිය කොහෙද?
කොච්චර මෘදුද.
හරිද.
පුදුමයක් නොවේ.
සහ...
තව තියෙනවද?
ඔයා මට ඔයාගේ හැඟීම් පවා පාපොච්චාරණය කළා.
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒක නෙවෙයි...
වැරැද්දක්.
(යෙන් විශ්ව විද්‍යාලය)
යහපත්කම.
මගේ හදවත පුපුරා යන්නට ආසන්න විය.
මම නිකමට ද...
මම සිහිසුන්ව සිටියදී ඇයට නැවත පාපොච්චාරණය කරන්නද?
අනේ මන්දා.
දැන් එහෙනම්.
රැස්වීමට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි...
විභාගවලින් යට වෙලා හිටියත්.
- මට සැකයි... - ඒක පළවෙනි එකක් වෙයි...
- ඉදිරි උත්සවයේදී. - එය පාපොච්චාරණයක් විය.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මට කියන්න එපා...
ඒක හිරිහැර කිරීමේ අලුත් ක්‍රමයක්.
හරි. දැන් මට මතකයි.
ඒ කළු සිසුන්.
තොල්වල ඒ අප්‍රසන්න කොන.
හැමදාම වගේ අදත් ශක්තිමත්ව ඉන්න.
මට විශ්වාසයි.
එයා පැහැදිලිවම මට හිරිහැර කරනවා.
අයදුම් කරන අයට පමණක් පාසලේ රාත්‍රියේ වැඩ කළ හැකිය,
එබැවින් කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාගේ විභාග වලට සුභ පැතුම්. විභාග සතියෙන් පස්සේ හමුවෙමු.
- නියම වැඩක්. - සුභ පැතුම්.
වාසනාව.
මට වැදගත් දෙයක් සිද්ධ වෙනවා,
- එහෙනම් මම මුලින්ම යනවා. - හරි.
ඇයි?
මෙය කුමක් ද?
- මතකද? - හරිද.
ඇය දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
එය කළ නොහැකිද?
(මම හිම කකුළුවෙක්. මම ඔයාගෙ හිම වලට ගොඩක් කැමතියි.)
හේයි.
මම මීට වඩා ආචාරශීලී විය යුතුද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට සිසිල් පෙනුමක් අවශ්‍යයි.
ඔහ්...
මෙතන.
මෙන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයා හොඳටම දන්නවා, ඒත් ඒක නම් ලස්සනයි.
මට දවල්ට කන්න බැරි වුණා.
මම දකියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ පරමාදර්ශී වර්ගය මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
මස් ග්‍රිල් කරන්න දක්ෂ කොල්ලෙක්.
- මස්? - ඔව්.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔහුට කොච්චර හොඳ බුද්ධියක් තියෙනවද කියලා.
- එහෙමද? - ඒ වගේම...
මස් ග්‍රිල් කරන අතරතුර නළල මාංශ පේශි පිටතට එබී බලයි...
හදවත ගැහෙනවා.
මම දකියි.
එහෙනම්, මම කොහොමද...
ඔයාට කකුළු මස් තෝරගන්නද?
- නෑ, මම හොඳින්. - කමක් නෑ.
එපමණක්ද නොව, හිම කකුළුවන් කනවා...
ඔබේ දෑත් සමඟයි යා යුතු මාර්ගය.
කොච්චර ලොකුද.
නමුත් මම ඇත්තටම හොඳින්.
මගේ නළල මාංශ පේශි.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
අම්මේ.
ඒ කෙල්ලගේ කොණ්ඩේ කකුළු නියපොත්තක් තියෙනවා.
(දේශීය බාර්)
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඒ දවසට නැවත වරක් ස්තූතියි.
ඉන්න.
- ඔව්? - කොහෙද...
ඔයා ඉදිරියේදී එන මධ්‍ය වාර විභාග වලට පාඩම් කරනවද?
- මොකක්ද? - මට සමාවෙන්න ඕනේ...
අද කාලේ තියෙන නරක පුරුදු වලට.
මධ්‍ය වාරය ඔබේ ව්‍යාපෘති අතුරු ඇගයීම සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය වේ.
එය අතුරු ඇගයීමක් වුවද, එය ඔබගේ අවසාන ශ්‍රේණියේ කොටසක් වනු ඇත.
කම්මැලි වෙන්න හිතන්න එපා.
- හරි. - හරි.
දෙවෙනි අවුරුද්දේ ඉඳන් ව්‍යාපෘති වැදගත් කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ප්‍රධාන ශාලාවේ ප්‍රදර්ශනය කළ හැක්කේ එක් කණ්ඩායමක නිර්මාණ පමණි.
හොඳම කෘතිය ලෙස තෝරා ගනු ලබන්නේ එක් කෘතියක් පමණි.
එකිනෙකාට උදව් කරන්න හිතන්න එපා.
තනියම ජීවත් වෙන එක ගැන හිතන්න.
- හරි. - හරි.
වාසනාව.
විභාග වලට හොඳට පාඩම් කරන්න, හරිද?
මම හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් කැපවී සිටිමි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම පුස්තකාලයේ ඉගෙන ගන්න යනවා.
කවුද එන්න කැමති?
මම. කොහොමත් ගෙදර යන්න කලින් පාඩම් කරන්න මම සැලසුම් කළා.
කමක් නැහැ.
බානි, ඔයා ස්කෙච් එක හදලා ඉවරද?
මම එහෙම කළා. වොන් නිරූපිකාවක් වීමෙන් මට උදව් කළා.
එසේ ද?
මම තාම ඉවර නෑ.
කරුණාකරලා මට උදව්වක් කරන්න බැරිද?
මම?
ඔයාගේ වෙලාව ගන්න. මම මුලින්ම පුස්තකාලෙට එන්නම්.
හරි හරී.
(ප්‍රධාන පුස්තකාලය)
හොඳයි.
නැවතත් ඔහු? සියලු මිනිසුන්ගෙන්!
ආයුබෝවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අසුන් ගන්න.
කලින්, මම හිතුවේ ඔයා කාට හරි ආසනය වෙන් කළා කියලා.
ඔව්.
ඔයා වෙනුවෙන්.
මම?
ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න බැරිද?
මේ වතාවේ මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇයි දෙයියනේ එහෙනම් ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා මට ආසනය වෙන් කළා.
ඒ වගේම ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා ඒක තියාගන්න පුළුවන්ද?
සමාවන්න.
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් හිතන්න...
මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද වෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
අද හදිසි ආරක්ෂක පරීක්ෂණයක් හේතුවෙන්,
විදුලි සැපයුමට බාධා ඇති වී තිබේ.
කරුණාකර පළමු මහලට ආරක්ෂිතව යන්න...
- හදිසි පිටවීම් භාවිතා කරමින්. - මට විභාගයක් තියෙනවා.
- දෙවියනේ. - මම නැවත කියනවා.
අද හදිසි ආරක්ෂක පරීක්ෂණයක් හේතුවෙන්,
විදුලි සැපයුමට බාධා ඇති වී තිබේ.
කරුණාකර පළමු මහලට ආරක්ෂිතව යන්න...
හදිසි පිටවීම් භාවිතා කරමින්.
- දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්. - හරිම අඳුරුයි.
- මේක අසාධාරණයි. - මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව අල්ලා ගන්න.
නැත්නම් ඔබට පැකිලීමට ඉඩ තිබේ.
(ප්‍රධාන පුස්තකාලය)
ඔයා තව ඉගෙන ගන්නවද?
ඇයි?
හොඳයි...
මම ඉගෙන ගන්න හොඳ තැනක් දන්නවා.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕනද?
නැත.
මම...
මම අද ගෙදර ඉඳන් පාඩම් කරන්නම්.
එහෙනම් බායි.
හේයි.
(කැට් නිම්)
- හෙලෝ? - බානි, ඔයා කොහෙද?
මම ඉස්කෝලේ ඉන්නේ. ඇයි?
බෝ බේට අපූරු තැනක් හමු විය.
අපි හැමෝම එතන පාඩම් කරමු.
ෂුවර්. කොහෙද ඒක?
අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
කණගාටු වෙන්න එපා. අපි එකම කණ්ඩායමේ. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම උදව් කළ යුතුයි.
ජි වොන්, අපි පාඩම් කරන්න තැනක් හොයාගත්තා.
බානිත් එනවා.
ආ, හරිද. ඔයාට මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනද?
ඔයා මට උදව් කරපු නිසා, මම ඔයාට රෑ කෑමෙන් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි.
හොඳයි... මට සමාවෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ අපි රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
මම මුලින්ම යන්නම්. ඔයා අද හොඳට කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් මේකද ඉගෙන ගන්න තැන?
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගියා කියලා.
මම දන්නවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඩොං හා කිව්වා අපිට මෙහෙ ඉගෙන ගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මම නිසැකවම අසා ඇත්තේ තුන් දෙනෙකු සිටින බවයි.
මටත් ආරාධනා කළා.
මම ඔහුට ආරාධනා කළා.
එයා අපේ යාළුවා.
මට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක පිළිවෙලයි.
ඩොං හා කොහෙද?
ඩොං හා...
මෙතන.
හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි ඌරු මස් සාදය පටන් ගනිමුද?
- ඌරු මස් බඩද? - ඔව්.
විභාගයට පාඩම් කිරීමට පෙර අපි ප්‍රමාණවත් තරම් ප්‍රෝටීන් ගත යුතුයි.
අපි යමුද?
අපිට මෙහෙ මස් කන්න බෑ.
(මේස අලුත්වැඩියාව සිදුවෙමින් පවතී)
අතහරින්න.
මට බැහැ.
මට අද මස් ග්‍රිල් කරන්නම වෙනවා.
මට බඩගිනියි.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මෙතන මස් ග්‍රිල් කරන එක ඇත්තටම හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ මගේ කාමරය. කවුද ගණන් ගන්නේ?
මස් කන්න ඇත්තටම මෙහෙම කරන්නම ඕනද?
නමුත් එය රසවත් වේවි.
මම ගොඩක් කාලෙකින් ඌරු මස් කෑවේ නැහැ.
හරි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අපි මේ වගේ තැනක ඒක කයි කියලා.
එහෙනම් මම ඒක ග්‍රිල් කරන්නම්.
- මගේ මස් හොඳට උයන්න, කරුණාකරලා. - හොඳට කළාද? හරිද?
ඔබට කොහොම ද?
ඒක රසවත් කරන්න.
රසද? හරිද?
මට සමාවෙන්න.
එය රස්ස්නෙයි.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ අත හොඳටම රත් වෙලා ඇති.
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්.
ගොඩක් කන්න.
ජි වොන්, ඉක්මනට කන්න.
මම කනවා.
හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කතා කරනකොට විතරක් ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා එයාට අහම්බෙන් කතා කරනවා.
ඔයා මට කතා කරනකොට ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ටිකක් බය හිතෙන කෙනෙක්.
ඒ වගේම අපි මුලදී එච්චර සුවපහසු වුණේ නැහැ.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා ගෞරව නාම පාවිච්චි කරනවට මම කැමති නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. ඇයි ඔයා ඒකට කැමති නැත්තේ?
ටිකක් හිතලා බලන්න, අපිට කිසිම බීමක් නැහැ.
- මම ඒක ගන්නම්. - මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
අපි එකට යමු.
ඔයා බානි වලට හිරවෙලාද?
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයා ඇයි එයා එක්ක ඉන්නේ?
අපි ළඟයි.
ඔහ්, ඔයා ළඟද?
ඔයාලා ළඟම යාළුවෝ විතරයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා ඒකී එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යනවා නම්, නවත්තන්න.
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම බැරෑරුම්.
මස් ග්‍රිල් කරලා විතරක් බදින්න එපා. ඔයත් ටිකක් කන්න ඕනේ.
- මට ඒක ග්‍රිල් කරන්න දෙන්න. - නෑ, ඒක හොඳයි.
සමාවෙන්න?
මම මස් ග්‍රිල් කරන්න ආසයි.
හරි හරී.
කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? මේ මොකක්ද?
එළියේ ගින්නක් තියෙනවද?
- ඒක භයානකයි. - ඩොං හා!
දුම! මේ නිසා!
මම හිතන්නේ දුම නිසා වෙන්න ඇති.
ජල.
- ඩොං හා! - නෑ!
මම විනාශ වෙලා.
ගෝෂ්.
හේයි ජින්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම... මේ...
එළිදරව් වෙනවා.
හරිද.
මට බලන්න දෙන්න. ඔයාට තුවාල වුණේ නැද්ද?
නැහැ. හොඳයි, උපකරණ තෙත් වෙලා.
උපකරණ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයාට තුවාල වෙලා හිටියා නම් මොකද වෙන්නේ?
නමුත් ඒවා මිල අධිකයි.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලා නෑ නේද?
නැත.
මම සනීපෙන්.
ඔයාට උදව් අවශ්‍ය නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ඒ අවුල පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ඔයාලා පුදුම වෙන්න ඇති.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
එහෙනම් අපි මුලින්ම යමු.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
හරි හරී.
බායි, මගේ ආදරණීය.
හැමෝම මගේ කාර් එකට නගින්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. ඔයත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද එහෙම ගෙදර යන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මෙතන ඉන්න. මම කාර් එක අරන් එන්නම්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මේ වසරේ ගිම්හානය සඳහා මගේ ලැයිස්තුවෙන් "ජල උද්‍යානය" ඉක්මවා යා හැකි බවයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා කිව්වා කිසිම විදිහක් නැහැ කියලා.
- මොකක්ද? - ඔහු.
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාට කැමති නෑ කියලා.
වගේ.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එයාගේ ඇස් වලින් ආදරය බිංදු වැටෙනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මම හිතුවේ එයා තිමෝති තලමෙට් කියලා.
ඒ චලමෙට්.
හරි, තලමෙට්. තිමෝති තලමෙට්.
තිමෝති චලමෙට්.
තලමෙට්. තිමෝති තලමෙට්.
මම ඒක වැරදිද කිව්වේ?
(හී-නපුරුකම තහනම් කරන්න මට ඉවසන්න බෑ)
ඇය නිදිද?
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාට කැමති නෑ කියලා.
වගේ.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එයාගේ ඇස් වලින් ආදරය බිංදු වැටෙනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
(හ්වාං ජේ යෙඕල් අයි ලෝතේ)
ආයුබෝවන්?
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නෑ.
හරි. තාම නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි මේ පරක්කු වෙලා කතා කරන්නේ?
හේතුවක් නෑ. මම කල්පනා කළේ ඔයා ගෙදර හොඳින් ගියාද කියලා.
ඒ ඔබේ හඬ ඇසීමට ද විය.
මාර්ගය වන විට, චිත්‍රාගාරයේ දේවල් කොහොමද?
මම ගොඩනැගිලි කළමනාකරුට තත්වය පැහැදිලි කළා...
සහ දැනට මට කළ හැකි උපරිමයෙන් පිළිවෙලට තැබුවා.
නවත් වන්න.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරි, මට සීතලයි,
නමුත් ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට සීතලද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? දැනටමත් නිදාගන්න.
ඔබවම ඇතුල් කර ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඉන්පසු,
සුභ රාත්රියක්.
ෂුවර්.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මට ඔයාගේ හැඟීම් පවා පාපොච්චාරණය කළා.
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
එහෙනම් හිතන්න...
මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා.
උපකරණ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයාට තුවාල වෙලා හිටියා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු...
ඇත්තටම මට කැමතිද?
(හී-නපුරුකම තහනම් කරන්න මට ඉවසන්න බෑ)
(මුදල්)
ඔයා මෘදුයි ජේ යෙයොල්.
ඔයා අද හවස ඔයාගේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරන්න යනවද?
ඔව්, ටිකකට.
ඔයා ගැන මොකද, ජි වොන්?
මට අද මහන්සියි, ඒ නිසා මම කලින් ගෙදර යනවා.
ඇයි? ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඊයේ රෑ මට හොඳට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම දකියි.
අපි වයසට යත්ම අඩුවෙන් නිදාගන්නා බව ඔවුන් පවසනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි අපිම දවල්ට කමු.
- හොඳයි. - හොඳයි.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඊයේ රෑ මම ඔලුවේ ඉඳන් දෙපතුල වෙනකම් හොඳටම තෙමිලා හිටියා.
ඒත් මට උණ නැහැ.
ඇයට නිදා ගැනීමට නොහැකි වූ අතර ඇය වෙව්ලමින් සිටියාය.
ඇයට ඇස් ඇරගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
එයා ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්නේ, හරිද?
කුමක් ද?
මට සීතල බෙහෙත් අවශ්‍යයි.
සාමාන්‍ය, නාසය සහ උගුර.
පෙති, සිරප් හෝ කුඩු.
මම වැඩේට උදව් කරන හැම දෙයක්ම ගන්නවා.
සියල්ල?
දෙයියනේ, මට දැන් හොඳටම ඇති.
දැන් නිදාගන්න මම ඕනෑම දෙයක් දෙනවා.
නමුත් අපි කෑව නිසා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ නේද?
- අපිට සුභ පැතුම්. - අපි ඒක කරමු.
(සීතල ඖෂධ)
ඔයාට සීතලද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? දැනටමත් නිදාගන්න.
ඔබවම ඇතුල් කර ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඕට් ලැටේ එකක්, එනවා.
- හායි. - හේයි.
හොඳයි...
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි කෑම රස වින්දා.
තවමත්, මම තමයි ඔයා... හේතුව.
එහෙනම් ඔයාට තවත් සුභ දවසක් ලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම මගේ පන්තියට යනවා.
තත්පරයක්.
මේක තමයි මම රඟපාන නාට්‍යය.
ඔයා ඒක බලන්න එන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඒක ඔයා ග්‍රිල් කරපු හැම මස් එකක්ම වගේ.
මම ඒ දවසෙ ඔයාව බලන්නම්.
("රෝමියෝ සහ ජුලියට්")
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ නළල මාංශ පේශි අවසානයේ සාර්ථක වුණා!
ඔයාට ඒවා පේනවද? දෙයියනේ.
හොඳ වැඩක් කොල්ලෝ.
හේයි, යාළුවා.
මොකද වෙන්නේ? ඊයේ වෙනකම් ඔයා මැරිල වගේ හිටියා,
නමුත් දැන් ඔබ බැබළෙනවා.
මට ආයෙත් මතක් උනා...
ඒ අමාරු වැඩේ...
ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්.
අනේ මන්දා. හායි, මිස් ලිම්.
මහාචාර්ය...
හේයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් කවදාවත් නියම වෙලාව තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මේ පාර මහාචාර්යවරයෙක්ද?
එයා දන්නවද...
මම ඔයාගෙ පුතා කියලද?
මම තාම එයාට කිව්වේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ පවා දැන සිටිය යුතුයි...
මේ මුළු තත්වයම අවුල් වෙලා කියලා.
අපි එකතු වුණාට පස්සේ තමයි මම එයාගේ රස්සාව ගැන දැනගත්තේ. මට මොනවා කරන්නද?
ඔයා කියන්නේ අපි වෙන් වෙන්න තිබුණා කියලද?
අනික, මම මගේ මහත්තයාට වංචා කරන්නේ නැහැ...
ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ද නැත.
මට පිරිමියෙක් එක්ක යාළු වෙන්න නිදහස නැද්ද...
ඒක හොඳයි වගේද?
මගේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවාට වඩා,
ඔයා කියන්නේ මම වැරදි දෙයක් කළා වගේ කියලා.
ඔයාට,
මට කවදාවත් කමක් නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
ඔයා මාව භාරයට ගත්තා විතරයි...
ඔබට ළමාරක්ෂණ ආධාර ලබා ගැනීමට.
- මොකක්ද? - ඔයා කිව්වේ මාව උස් මහත් කරනවා කියලා විතරයි...
ඔහුගේ ගොඩනැගිල්ලක් ලබා ගැනීම වෙනුවෙන්.
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
දැන් ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබී ඇති නිසා,
මම තවදුරටත්...
ඔබට වැදගත්.
ඔබ...
- ඔයාට කොහොමද... - මොනවා වුනත්.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මෙච්චර කල් කළා වගේ මාව ගණන් ගන්න එපා...
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කටයුතු කරන්න.
මම කරලා ඉවරයි...
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වීම.
ඉතින් මට එයාගෙන් ගොඩනැගිල්ලක් ලැබුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒ තරම් අයිතියක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයාට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම දීලා මම ඔයාව හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
ඔයාට මගෙන් තව මොනවද ඕනේ?
අන්තිමේදී මට මගේ ජීවිතේ සතුටින් ගත කරන්න ඕන.
ඒක අහන්න ඕනවට වඩා වැඩිද? එහෙම නේද?
ජේ යෙඕල්?
මම ගිය වතාවේ මෙහෙ ඉන්නකොට මට හොඳ පෙනුමක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒක අවුල් නේද?
මම අනුමාන කරනවා.
කොහොම හරි, ඔයා මොනවද කරන්න හැදුවේ?
මම අතුරු ඇගයීම සඳහා මූලික කරුණු පිළිබඳව කටයුතු කරමින් සිටියෙමි.
මම දකියි.
ළඟින් බලනකොට ඒක තවත් ආකර්ෂණීයයි.
මුලදී එහෙම හිතෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක නිකම් කටු සටහනක් වගේ.
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
අද ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගැලවිලා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒක පටන් ගන්නවා.
මගේ කොණ්ඩේ? මට අමතක වුනා.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
මම ඒක පස්සේ කරන්න ඕනේ.
මෙතන.
ඔන්න එහෙනම්.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මම ඕනාවට එකක් ගත්තා.
ඔබට සනීප නැති විට ඒවා ගන්න.
නවත් වන්න.
මේවා ඔයාගෙන් නේද?
ඒවා මොනවාද?
ඒවා කලින් මගේ මේසය මත දාලා තිබුණා.
මම හිතුවේ ඒගොල්ලෝ ඔයාගෙන් කියලා.
ඒ වෙනුවට මේවා ගන්න.
මම ඒ උපක්‍රමය කරපු හැම දෙයක්ම ඉල්ලුවා.
මම ඔයාට ගෙනාපු දේ ගන්න.
හරි හරී?
ඔව්. මේවාට ස්තූතියි.
ඉන්පසු,
මම යන්නම්.
සහ...
ඔයාට කම්මැලි හිතුනොත් මට කතා කරන්න.
හෝ...
ඔයාට ඕන වෙලාවක මට කතා කරන්න.
ෂුවර්.
(සීතල ඖෂධ)
අද ඔයාගේ මූර්ති වැඩ හොඳින් සිදු වුනාද?
(චඕන් රෝහල)
ඔව්. මම දේවල් ඉවර කරලා ඉක්මනින්ම යන්න යනවා.
ඔයාට තනියම වැඩ කරන්න එපා වෙන්න ඇති.
(ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකරු මුදල්)
මම මුළු වෙලාවෙම තනියම හිටියේ නැහැ.
යෙයොල් මොහොතකට නතර විය.
හරි. හැමෝම සූදානමින් ඉන්න.
සර්, ඔයාට මේ පැත්තට එන්න පුළුවන්.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
යෝ රියුම්.
අපි විනාඩි පහකින් වෙඩි තියන්න පටන් ගන්නවා.
හරි, මට තේරුණා.
(ඔයාට කොහොම ද?)
මෙය කෙනෙකු තේජාන්විත නැවත පැමිණීමක් සිදු කරන ආකාරයයි.
ඇය මාධ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ සාර්ථකම ආදි ශිෂ්‍යාවයි...
සහ මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව සහ ලාබාලතම ක්‍රීඩා නිවේදකයා.
මට රස්සාවක් ලැබෙයි...
කුමක් වුවත් ඇය මෙන් රූපවාහිනී නාලිකාවක.
ඒ වගේ කෙනෙක් කා එක්කවත් ආලය කරන්නේ නැහැ නේද?
ඇය අයිඩල් තරු, නළු නිළියන්,
නැත්නම් පොහොසත් දෙමාපියන් ඉන්න කොල්ලන්ටද?
නැහැ. මගේ සීයා/ආච්චි පොහොසත්.
- මට තේරෙනවා. - ඒ එයාගේ සීයා/ආච්චි.
පෝට් කට්ලට්?
- කොහෙත්ම නැහැ. - දෙවියනේ.
මෙම වසරේ උත්සවයේ MC ලෙස හැන් යෝ රියුම් කටයුතු කරනු ඇත.
ඒ හන් යෝ රියුම්.
ඇය මේ දවස්වල හොඳටම අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
දෙයියනේ, මම ඇයව පෞද්ගලිකව දැකලා ගොඩක් කල්.
ඔයා දන්නවද එයා මේ දවස්වල හරිම ජනප්‍රියයි කියලා, හරිද?
- එයා හරිම ලස්සනයි. - අනේ මන්දා, එයා අපේ පාසලට එනවා.
- ඇය හරිම ලස්සනයි. - හරි.
හේයි.
ඔබ දැනටමත් උත්සවය ගැන සිතන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයාලට තව එක විභාගයක් ඉතුරුයි කියලා.
- දෙයියනේ. - එන්න.
දෙවියනේ, මම ඒක අමතක කළාට කමක් නැහැ.
ඔයා ඇයි අපේ විභාග ගැන කතා කරන්නේ?
- කාමරේ කියවන්න. - අපේ හොඳ මනෝභාවය විනාශ කරන්න එපා.
අපගේ මූර්තිවල තේමාව ශරීර භාෂාවයි.
සෑම මූර්තියක්ම සතුට නිරූපණය කරයි,
අභිනයන් සහ ඉරියව් හරහා දුක සහ කෝපය.
සමානුපාතිකයන් සමතුලිත වන අතර විස්තර සවිස්තරාත්මක වේ.
මේක හොඳයි.
යූ රි, දැන් ඔයාට ප්ලාස්ටර් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
හොඳින් කළා.
- ස්තූතියි. - හරි.
ඔබට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබුණේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔබේ එකේ ශෝධනයක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම එය වැඩිදියුණු කිරීමට උත්සාහ කරමි.
විස්තර අමතක කරන්න.
ඔබට රාමුව නැවත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මේකෙන් ඔයාව පන්තියේ ඉහළින්ම තියාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
දිනුවා, ඊළඟට ඔයා.
මුදල.
අද විශේෂ කෑම වේල කොහොමද? ගොඩක් කාලෙකින් නේද?
මට අද කලින් ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕන වුණා.
අපි වැසි පරීක්ෂාවක් කරමු.
හරි හරී.
- එතනමයි. දෙයියනේ, ඔව්. - මෙතන උඩ?
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මේ කතාමාලාව නවත්තන්නේ නැත්තේ?
මට කොහොමද?
අපේ දුවව රැකබලා ගැනීමට...
විශාල මූල්‍ය ආධාර අවශ්‍ය,
මට තවමත් හැකි සෑම විටම මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
අපිට එයාව පිටරට යවන්න සල්ලි නෑ, ඒත් අපි එයාට උපාධිය ගන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවා ද?
ඇයට සැමවිටම ශිෂ්‍යත්වය ලැබීම ගැන මම ඉතා සහනයක් දැනෙනවා.
හරි.
- ඇය අපිට උදව්වක් කරනවා. - ඔව්.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, ඔයාගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
අපගේ අතුරු ඇගයීම් අධ්‍යයන කටයුතු පිටුවේ පළ කර ඇත.
(අපගේ අතුරු ඇගයීම් අධ්‍යයන කටයුතු පිටුවේ පළ කර ඇත.)
(ශ්‍රේණි පරීක්ෂා කරන්න)
(මූර්ති 1: බී ප්ලස්, ප්ලාස්ටර් 1: බී ප්ලස්)
අනෙක් විෂයන්ටත් මගේ ලකුණු සාමාන්‍යයි.
ඔයාට කම්මැලි හිතුනොත් මට කතා කරන්න.
(ජි වොන්)
ආයුබෝවන්?
බානි, ඔයාට මොහොතකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මේ මොකක් ගැනද?
අපි ගමනක් යමු.
දැන්?
ඔව්.
මට වාහනයක් යන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
අපි යමු.
මුදල.
එළියේ ඉන්න එක හොඳයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්. ඔයා හරි.
මම එළියට ආවට පස්සේ දැන් හොඳට දැනෙනවා.
දෙයියනේ, සුළඟ හොඳයි, ඒ වගේම දර්ශනයත් පුදුම සහගතයි.
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ වාහනයක් පදවාගෙන ගොස් හන් ගඟට පැමිණීමටයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ස්තූතියි, ජි වොන්.
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ මාව සතුටු කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මහාචාර්යවරයාගේ ප්‍රතිපෝෂණය ලැබීමෙන් පසු මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
මට බය හිතුනා මට පරදින්න වෙයි කියලා...
මගේ ශිෂ්‍යත්වය ඊළඟ වාරයේ.
මගේ දෙමව්පියන් මාව කලා පාසලට ඇතුළත් කිරීමට මහන්සි වෙනවා.
ඔබට බොහෝ කාලයක් තිබේ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි, ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා කියලා,
මම භාරගෙන කණ්ඩායම රැගෙන යන්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඉතින් මට නිදහස් ලෝඩරයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
ඔයා දන්නවා ද?
මගේ හිතේ තියෙන දේ ඔයාට කියනකොට මට නිදහසක් දැනෙනවා.
අද මට ගොඩක් සතුටුයි. පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
හරි. හෙට ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඔයා මාව බය කළා.
තාත්තා.
ඔයා කොච්චර වෙලා එතන හිටගෙන ඉන්නවද?
ඒ කඩවසම් මිනිහා කවුද?
- එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද? - නෑ, එයා එහෙම නෑ.
එයා මගේ ජූනියර් සහකරු. බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
හරි. නමුත් කනිෂ්ඨ සහකරුවෙකුට පෙම්වතෙක් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔහුගේ මුහුණ දකිද්දී මට මගේ තරුණ කාලය මතක් වෙනවා.
මම එයාට කැමතියි. එයාට මගෙන් කොළ එළියක් ලැබෙනවා.
නෑ තාත්තේ. මං කියන එක අහන්න.
ඇත්තටම එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි. එයා නෙවෙයි.
හරි, මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
"එයා නෙවෙයිද?"
ඔයාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් ඇති වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, මොනවා උනත්. මම ඇතුලට යනවා.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්. එන්න. මට කතා කරන්න.
- මොනවා වුනත්. මම ආපහු යනවා. - එන්න.
කියන්න. එන්න, බානි. ඉන්න.
ඇත්තටම.
(සීතල ඖෂධ)
මම ඒ උපක්‍රමය කරපු හැම දෙයක්ම ඉල්ලුවා.
මම ඔයාට ගෙනාපු දේ ගන්න.
හරි හරී?
ඔයාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් ඇති වෙන්න ඇති.
මුදල.
මගේ ආදරය.
(ශිෂ්‍ය මණ්ඩල කාමරය)
අද කාලගුණය පුදුම සහගතයි.
ඔයා දන්නවද, ඒක මට හොකී සෙල්ලම් කරන්න ආසාවක් ඇති කරනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
අද විනෝද චාරිකාවක් යන්න නියමයි.
අද රෑ ඔයාගේ මූර්තියේ ආයෙත් වැඩ කරන්න ඕනද?
ඔව්. බොහෝ විට.
මම දකියි.
මුදල.
ජි වොන්.
ඔයාලා ඉස්කෝලේ ආවේ එකට.
අපි එතනදී එකිනෙකාට මුහුණ දුන්නා.
දෙයියනේ, එකට ඉස්කෝලේ එන එක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාට මහන්සි නැද්ද? ඊයේ රෑ ඔයා ගෙදර ගියා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට හොඳ නින්දක් ලැබුණා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඊයේ රෑ හන් ගඟෙන් හමා ආ සුළඟ ටිකක් සීතලයි.
මම සනීපෙන්.
මම හිතන්නේ ඔයාට උණ හැදිලා වගේ.
ඇය නැහැ.
ඔයාට අසනීප නම්, මම දුන්න බෙහෙත් බොන්න.
හරි හරී.
ඒ හන් යෝ රියුම්.
හේයි, බලන්න.
- දෙයියනේ. - ඇය හරිම ලස්සනයි.
- ඒ හන් යෝ රියුම්. - ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ. - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඒ ඇත්තටම ඇයද? - ඔව්.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි. - මම රසිකයෙක්.
අවාසනාවකට,
මට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් ගත් වහාම මට මෙය වැටහුණා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
යෙයොල්.
ඒ වීරවරිය...
මේ වගේ හද කම්පා කරවන ආදර කතාවක...
වෙන කෙනෙක් වෙයි.
(තලා දැමීමේ විද්‍යාව 101)
ඔයාලා මේක දැක්කද?
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
මම මේකට කරදර වෙන්න ඕන ඇයි?
එයායි මමයි ආලය කරනවා වගේ නෙවෙයි.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
හොඳයි, මම ඇය ගැන ටිකක් කරදර වෙනවා.
මේක ක්‍රෂ් එකක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න නේද?
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
මම ඒ වෙලාවෙ කිව්වෙ මම ඇත්තටම කිව්ව කියල.
ඔයාට කොහොම ද?
බානි ගැන මගේ හැඟීම්...
අව්‍යාජයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥